sé que Diego sacó una noticia en
exclusiva de que Ana Rosa que no cuaja y
que además ella tampoco está cómoda y se
quería abandonar las tardes no se ha
cargado la mañana para fracasar en la
tarde fracasar vale o sea está ahí
haciendo el juego de palabr por si
alguien no lo ha pillado y luego la
movida es esa que han salido desde la
productora de Ana Rosa a desmentirlo
pero luego Resulta ser que esta gente
otra vez están diciendo que sí que sí
que es que es verdad que es que hay
rumores de que Ana Rosa que quiere
dejarla la tarde dinero ya tiene
bastante Para qué quiere trabajar para
Ah A lo mejor como que al final no valía
para nada pero si no es retirarse Es que
quiere cambiar las tardes por las
mañanas otra vez quiere volver para la
mañana y estos han dicho que el rumor es
la antesala de la noticia que ha pasado
lo que pasó con ellos que durante un
tiempo se estaba rumoreando que se
acababa sálvame y que al final llegó la
noticia y que lo que está pasando con
Ana Rosa es lo mismo es diferente porque
en el caso de Ana Rosa sería ella la que
quiera ser este cambio